Repository: hsintenmis/StoreCN
Catalog: StoreCN/lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# login_psd
source: 登入密碼
zh_hans: 登入密码

# datatranplzwait
source: 資料傳送中，請稍後...
zh_hans: 资料传送中，请稍后...

# sysprompt
source: 系統提示
zh_hans: 系统提示

# saveaccpsd
source: 記住帳號密碼
zh_hans: 记住帐号密码

# err_accpsd
source: 帳號或是密碼錯誤!
zh_hans: 帐号或是密码错误!

# err_acc
source: 帳號或是密碼錯誤!
zh_hans: 帐号或是密码错误!

# err_data
source: 資料錯誤!
zh_hans: 资料错误!

# nodata
source: 目前沒有資料. . .
zh_hans: 目前没有资料. . .

# err_systemmaintain
source: 伺服器維護中, 請稍候再重試...
zh_hans: 伺服器维护中, 请稍候再重试...

# err_trylatermsg
source: 資料錯誤, 請稍候再重試...
zh_hans: 资料错误, 请稍候再重试...

# datasavecompleted
source: 資料儲存完成!
zh_hans: 资料储存完成!

# err_login
source: 登入失敗, 請重新登入!
zh_hans: 登入失败, 请重新登入!

# nomember
source: 沒有會員!
zh_hans: 没有会员!

# name_age
source: 歲
zh_hans: 岁

# select_ok
source: 確定
zh_hans: 确定

# systemwarring
source: [ 系統警告! ]
zh_hans: 系统警告

# pricemaxovermsg
source: 金額超過系統限制
zh_hans: 金额超过系统限制

# selectdate
source: 選擇日期
zh_hans: 选择日期

# datasendplzconfirmmsg
source: 資料即將送出! 請再次確認輸入料是否正確?!
zh_hans: 资料即将送出! 请再次确认输入料是否正确?!

# delconfirmmsg
source: 資料即將刪除! 請再次確認是否要刪除選擇的資料?!
zh_hans: 资料即将删除! 请再次确认是否要删除选择的资料?!

# selectmember
source: 選擇會員
zh_hans: 选择会员

# fieldname_price
source: 金額
zh_hans: 金额

# fieldname_invoiceid
source: 訂單編號
zh_hans: 订单编号

# fieldname_membername
source: 會員名稱
zh_hans: 会员名称

# FMT_todayinfo
source: 今日有 %d筆療程預約, %d名會員療程快到期, %d項商品庫存不足.
zh_hans: 今日有 %d笔疗程预约, %d名会员疗程快到期, %d项商品库存不足.

# FMT_MTInvoId
source: 美利銷貨單號: %@
zh_hans: 美利销货单号: %@

# FMT_returnmsg
source: 退貨金額: %@, 實際退貨金額: %@
zh_hans: 退货金额: %@, 实际退货金额: %@

# FMT_alreadyrqty
source: 已退貨數量: %@
zh_hans: 已退货数量: %@

# menu_member
source: 會員管理
zh_hans: 会员管理

# menu_testing
source: 健康檢測
zh_hans: 健康检测

# menu_servicemgr
source: 服務管理
zh_hans: 服务管理

# menu_config
source: 設定
zh_hans: 设定

# menu_course_list
source: 療程管理
zh_hans: 疗程管理

# menu_course_reservation
source: 療程預約
zh_hans: 疗程预约

# menu_course_sale
source: 療程銷售
zh_hans: 疗程销售

# menu_product_sale
source: 商品銷貨
zh_hans: 商品销货

# menu_product_purchase
source: 商品入庫
zh_hans: 商品入库

# menu_product_stock
source: 商品庫存
zh_hans: 商品库存

# menu_product_purchaselist
source: 進出貨列表
zh_hans: 进出货列表

# menu_staff_employee
source: 營氧師
zh_hans: 营氧师

# menu_staff_benefit
source: 績效提成
zh_hans: 绩效提成

# menu_staff_list
source: 營氧師列表
zh_hans: 营氧师列表

# menu_message_active
source: 活動訊息
zh_hans: 活动讯息

# menu_message_health
source: 健康建議
zh_hans: 健康建议

# menu_analydata
source: 店務分析
zh_hans: 店务分析

# menu_analydata_health
source: 健康精靈分析
zh_hans: 健康精灵分析

# member_nodataaddfirst
source: 沒有會員, 請先新增會員!
zh_hans: 没有会员, 请先新增会员!

# member_selectbirth
source: 選擇生日
zh_hans: 选择生日

# member_main_course
source: 療程紀錄
zh_hans: 疗程纪录

# member_main_mead
source: 能量檢測
zh_hans: 能量检测

# member_main_purchase
source: 購貨紀錄
zh_hans: 购货纪录

# member_main_health
source: 健康紀錄
zh_hans: 健康纪录

# course_nodata
source: 沒有療程資料
zh_hans: 没有疗程资料

# course_nobuy
source: 未購買療程
zh_hans: 未购买疗程

# course_alreadybuy
source: 已購買療程
zh_hans: 已购买疗程

# course_finished
source: 療程已完成
zh_hans: 疗程已完成

# course_expiredate
source: 療程到期日
zh_hans: 疗程到期日

# soqibed_usecount
source: 使用次數
zh_hans: 使用次数

# soqibed_builddate
source: 建立時間
zh_hans: 建立时间

# bodypoint_0
source: 心包經
zh_hans: 心包经

# bodypoint_1
source: 肺經
zh_hans: 肺经

# bodypoint_2
source: 心經
zh_hans: 心经

# bodypoint_3
source: 大腸經
zh_hans: 大肠经

# bodypoint_4
source: 三焦經
zh_hans: 三焦经

# bodypoint_5
source: 小腸經
zh_hans: 小肠经

# bodypoint_6
source: 肝經
zh_hans: 肝经

# bodypoint_7
source: 腎經
zh_hans: 肾经

# bodypoint_8
source: 脾經
zh_hans: 脾经

# bodypoint_9
source: 膽經
zh_hans: 胆经

# bodypoint_10
source: 胃經
zh_hans: 胃经

# bodypoint_11
source: 膀胱經
zh_hans: 膀胱经

# bodypoint_12
source: 任詠
zh_hans: 任咏

# bodypoint_13
source: 督詠
zh_hans: 督咏

# product_ptype_S
source: 器材類
zh_hans: 器材类

# product_ptype_C
source: 美容保養品
zh_hans: 美容保养品

# product_ptype_N
source: 健康食品類
zh_hans: 健康食品类

# product_selectqty
source: 選擇數量
zh_hans: 选择数量

# product_nodatapurchasefirst
source: 沒有商品資料，請先進貨並入庫!
zh_hans: 没有商品资料，请先进货并入库!

# product_purchase_detailedit
source: 編輯(總金額/日期/備註)
zh_hans: 编辑(总金额/日期/备注)

# product_purchase_returnadd
source: 新增退貨
zh_hans: 新增退货

# product_purchase_returnlist
source: 退貨列表
zh_hans: 退货列表

# product_purchase_returndetail
source: 退貨明細
zh_hans: 退货明细

# product_selpurchasedate
source: 選擇進貨日期
zh_hans: 选择进货日期

# product_purchasepricecusterr
source: 進貨實際金額錯誤!
zh_hans: 进货实际金额错误!

# product_qtyreturneditto0msg
source: 無法修改進貨數量！ 有退貨的商品不能修改進貨數量!
zh_hans: 无法修改进货数量！ 有退货的商品不能修改进货数量!

# purchase_pruchaseqtyeditmsg
source: 進貨數量修改，將會影響以下資料： 1. 該商品的庫存數量 2. 進貨總金額 3. 實際進貨金額
zh_hans: 进货数量修改，将会影响以下资料： 1. 该商品的库存数量 2. 进货总金额 3. 实际进货金额

# purchase_noreturnpdselmsg
source: 請選擇退貨商品與退貨數量!
zh_hans: 请选择退货商品与退货数量!

# product_selreturndate
source: 選擇退貨日期
zh_hans: 选择退货日期

# product_returnpricecusterr
source: 退貨實際金額錯誤!
zh_hans: 退货实际金额错误!

# purchase_mksurepurchasereturnmsg
source: 確定退貨?! 請再次確認退貨資料是否正確!
zh_hans: 确定退货?! 请再次确认退货资料是否正确!

# purchase_returndelmsg
source: 確定本次退貨全部取消?! 退貨取消將會影響商品的庫存!
zh_hans: 确定本次退货全部取消?! 退货取消将会影响商品的库存!

# purchase_returndatadelcomplete
source: 退貨資料移除完成!
zh_hans: 退货资料移除完成!

# purchase_delwarringmsg
source: 刪除訂貨單資料，將會影響商品的庫存數量!業績分析相關的損益報表也會影響! 請務必再次確認是否要刪除這筆進貨資料?!
zh_hans: 删除订货单资料，将会影响商品的库存数量!业绩分析相关的损益报表也会影响! 请务必再次确认是否要删除这笔进货资料?!

# purchasee_cantdelpurchasemsg
source: 無法刪除資料! 該訂貨單有退貨商品,請先移除該訂貨單全部的退貨商品!
zh_hans: 无法删除资料! 该订货单有退货商品,请先移除该订货单全部的退货商品!

# staff_nodataaddmsg
source: 沒有資料! 點取 [新增] 加入一位營氧師資料
zh_hans: 没有资料! 点取 [新增] 加入一位营氧师资料

# staff_totnums
source: 營氧師總數
zh_hans: 营氧师总数

# staff_benefit_pd
source: 商品銷售
zh_hans: 商品销售

# staff_benefit_course
source: 療程銷售
zh_hans: 疗程销售

# staff_benefit_count
source: 療程服務紀錄
zh_hans: 疗程服务纪录

# message_type_pub
source: 公開
zh_hans: 公开

# analydata_sheet_invoice
source: 會員訂單
zh_hans: 会员订单

# analydata_sheet_course
source: 療程銷售
zh_hans: 疗程销售

# analydata_sheet_pd
source: 商品銷售
zh_hans: 商品销售

# analydata_usedaynever
source: 從未使用
zh_hans: 从未使用

# config_profile_err_edStoreName
source: 店家名稱錯誤!
zh_hans: 店家名称错误!

# config_profile_err_edTel
source: 聯絡電話錯誤!
zh_hans: 联络电话错误!

# config_profile_err_edStoreMaster
source: 店長姓名錯誤!
zh_hans: 店长姓名错误!

# btsacel_bondmsg
source: 要綁定的設備,是否有出現藍牙標記符號?
zh_hans: 要绑定的设备,是否有出现蓝牙标记符号?

# btsacel_disbondmsg
source: 確定要解除已綁定的藍牙設備?
zh_hans: 确定要解除已绑定的蓝牙设备?

# btsacel_bondY
source: 已綁定
zh_hans: 已绑定

# btsacel_bondN
source: 未綁定
zh_hans: 未绑定

# coursesale_err_membername
source: 訂購人錯誤!
zh_hans: 订购人错误!

# coursesale_err_coursename
source: 建議工程錯誤!
zh_hans: 建议工程错误!

# coursesale_err_coursexpiredate
source: 療程到期日錯誤!
zh_hans: 疗程到期日错误!

# coursesale_err_fee
source: 療程費用錯誤!
zh_hans: 疗程费用错误!

# courseresver_selecttime
source: 選擇預約時間
zh_hans: 选择预约时间

# courseresver_defcourse
source: 預設療程
zh_hans: 预设疗程

# courseresver_memberbuycourse
source: 會員已購買療程
zh_hans: 会员已购买疗程

# course_fee
source: 療程費用
zh_hans: 疗程费用

# course_odrstype_M_unit
source: 個月
zh_hans: 个月

# agename
source: 歲
zh_hans: 岁

# genderandage
source: 性別年齡
zh_hans: 性别年龄

# heightandweight
source: 身高體重
zh_hans: 身高体重

# age
source: 年齡
zh_hans: 年龄

# healthname_weight
source: 體重
zh_hans: 体重

# healthname_fat
source: 體脂率
zh_hans: 体脂率

# healthname_vfat
source: 內臟脂肪
zh_hans: 内脏脂肪

# healthname_calory
source: 基礎代謝
zh_hans: 基础代谢

# healthname_waistline
source: 腰圍
zh_hans: 腰围

# healthname_hipline
source: 臀圍
zh_hans: 臀围

# healthname_sbp
source: 收縮壓
zh_hans: 收缩压

# healthname_dbp
source: 舒張壓
zh_hans: 舒张压

# healthname_temperature
source: 體溫
zh_hans: 体温

# healthname_sugar_after
source: 血糖(飯後)
zh_hans: 血糖(饭后)

# healthname_group_bmi
source: BMI / 身高體重
zh_hans: BMI / 身高体重

# healthname_group_bp
source: 血壓
zh_hans: 血压

# healthstandvalexplain
source: 標準數值應如下所示:
zh_hans: 标准数值应如下所示:

# health_nodata
source: 無數值
zh_hans: 无数值

# health_noexplain
source: 目前沒有說明 . . .
zh_hans: 目前没有说明 . . .

# health_inputdataerr
source: 輸入資料錯誤!
zh_hans: 输入资料错误!

# health_inputdataerr_weight
source: 輸入資料錯誤! 體重數值錯誤!
zh_hans: 输入资料错误! 体重数值错误!

# health_itemclkseeresult
source: ( 點取項目可以查看今日量測結果 )
zh_hans: ( 点取项目可以查看今日量测结果 )

# bmirs_001
source: 過輕
zh_hans: 过轻

# bmirs_003
source: 過重
zh_hans: 过重

# bmirs_004
source: 輕度肥胖
zh_hans: 轻度肥胖

# bmival_002
source: BMI 介於 18.5 ~ 24
zh_hans: BMI 介于 18.5 ~ 24

# bmival_003
source: BMI 介於 24 ~ 27
zh_hans: BMI 介于 24 ~ 27

# bmival_004
source: BMI 介於 27 ~ 30
zh_hans: BMI 介于 27 ~ 30

# bmival_005
source: BMI 介於 30 ~ 35
zh_hans: BMI 介于 30 ~ 35

# fatval_M_001
source: 體脂率介於 12.1 ~ 17.0
zh_hans: 体脂率介于 12.1 ~ 17.0

# fatval_M_002
source: 體脂率介於 12.5 ~ 18.0
zh_hans: 体脂率介于 12.5 ~ 18.0

# fatval_M_003
source: 體脂率介於 13.1 ~ 18.4
zh_hans: 体脂率介于 13.1 ~ 18.4

# fatval_M_004
source: 體脂率介於 13.5 ~ 19.0
zh_hans: 体脂率介于 13.5 ~ 19.0

# fatval_M_005
source: 體脂率介於 14.1 ~ 19.4
zh_hans: 体脂率介于 14.1 ~ 19.4

# fatval_F_001
source: 體脂率介於 15.1 ~ 22.0
zh_hans: 体脂率介于 15.1 ~ 22.0

# fatval_F_002
source: 體脂率介於 15.5 ~ 23.0
zh_hans: 体脂率介于 15.5 ~ 23.0

# fatval_F_003
source: 體脂率介於 16.1 ~ 23.4
zh_hans: 体脂率介于 16.1 ~ 23.4

# fatval_F_004
source: 體脂率介於 16.5 ~ 24.0
zh_hans: 体脂率介于 16.5 ~ 24.0

# fatval_F_005
source: 體脂率介於 17.1 ~ 24.4
zh_hans: 体脂率介于 17.1 ~ 24.4

# waistrs_001
source: 腰圍超標
zh_hans: 腰围超标

# waistrs_002
source: 腰圍與腰臀比都超標
zh_hans: 腰围与腰臀比都超标

# waistrs_004
source: 腰臀比超標
zh_hans: 腰臀比超标

# waistval_001
source: 男:腰圍>90公分(35.4吋) 女:腰圍>80公分(31.5吋)
zh_hans: 男:腰围>90公分(35.4吋) 女:腰围>80公分(31.5吋)

# waistval_002
source: 男:腰圍>90公分(35.4吋),腰臀比>0.9 女:腰圍>80公分(31.5吋),腰臀比>0.85
zh_hans: 男:腰围>90公分(35.4吋),腰臀比>0.9 女:腰围>80公分(31.5吋),腰臀比>0.85

# waistval_003
source: 男:腰圍<=90公分(35.4吋),腰臀比<=0.9 女:腰圍<=80公分(31.5吋),腰臀比<=0.85
zh_hans: 男:腰围<=90公分(35.4吋),腰臀比<=0.9 女:腰围<=80公分(31.5吋),腰臀比<=0.85

# bodytemperature
source: 體溫
zh_hans: 体温

# plzseltesttemptype
source: 請選擇體溫測量方式
zh_hans: 请选择体温测量方式

# bodytemperatureerr
source: 體溫輸入資料錯誤!!
zh_hans: 体温输入资料错误!!

# testtemptype
source: 測量方式
zh_hans: 测量方式

# testtemptype_0
source: 耳溫
zh_hans: 耳温

# testtemptype_3
source: 肛溫
zh_hans: 肛温

# bodytemp_hot
source: 發燒
zh_hans: 发烧

# bodytemp_low
source: 過低
zh_hans: 过低

# temprs_002
source: 發燒
zh_hans: 发烧

# temprs_003
source: 過低
zh_hans: 过低

# tempval_002
source: 耳溫 > 37.5度(攝氏) 或 > 99.5度(華氏)
zh_hans: 耳温 > 37.5度(摄氏) 或 > 99.5度(华氏)

# tempval_003
source: 耳溫 < 36.0度(攝氏) 或 < 96.8度(華氏)
zh_hans: 耳温 < 36.0度(摄氏) 或 < 96.8度(华氏)

# waistline
source: 腰圍
zh_hans: 腰围

# hips
source: 臀圍
zh_hans: 臀围

# waistorhipserr
source: 腰圍或是臀圍輸入資料錯誤!
zh_hans: 腰围或是臀围输入资料错误!

# blood_shrink
source: 收縮壓
zh_hans: 收缩压

# blood_diastole
source: 舒張壓
zh_hans: 舒张压

# blooddatainputerr
source: 輸入的血壓數值資料錯誤!
zh_hans: 输入的血压数值资料错误!

# bloodrs_001
source: 血壓理想
zh_hans: 血压理想

# bloodrs_002
source: 血壓正常
zh_hans: 血压正常

# bloodrs_004
source: 第一期高血壓
zh_hans: 第一期高血压

# bloodrs_005
source: 第二期高血壓
zh_hans: 第二期高血压

# bloodrs_006
source: 第三期高血壓
zh_hans: 第三期高血压

# bpval_001
source: 收縮壓 <120 及 舒張壓 <80
zh_hans: 收缩压 <120 及 舒张压 <80

# bpval_002
source: 收縮壓 <130 及 舒張壓 <85
zh_hans: 收缩压 <130 及 舒张压 <85

# bpval_003
source: 收縮壓 130~139 或 舒張壓 85~89
zh_hans: 收缩压 130~139 或 舒张压 85~89

# bpval_004
source: 收縮壓 140~159 或 舒張壓 90~99
zh_hans: 收缩压 140~159 或 舒张压 90~99

# bpval_005
source: 收縮壓 160~179 或 舒張壓 100~109
zh_hans: 收缩压 160~179 或 舒张压 100~109

# bpval_006
source: 收縮壓 >=180 或 舒張壓 >=110
zh_hans: 收缩压 >=180 或 舒张压 >=110

# bs_after
source: 飯後
zh_hans: 饭后

# bloodsugarrs_004
source: 空腹血糖過高
zh_hans: 空腹血糖过高

# bloodsugarrs_005
source: 飯後血糖偏低
zh_hans: 饭后血糖偏低

# bloodsugarrs_006
source: 飯後血糖正常
zh_hans: 饭后血糖正常

# bloodsugarrs_007
source: 飯後血糖偏高
zh_hans: 饭后血糖偏高

# bloodsugarrs_008
source: 飯後血糖偏高
zh_hans: 饭后血糖偏高

# bloodsugardataerr
source: 血糖數值輸入資料錯誤!
zh_hans: 血糖数值输入资料错误!

# heartbeatsnums
source: 心跳數
zh_hans: 心跳数

# heartbeatsnumserr
source: 輸入數值錯誤!
zh_hans: 输入数值错误!

# heartbeats_001
source: 過低
zh_hans: 过低

# heartbeats_003
source: 過高
zh_hans: 过高

# heartbeats_ratemsg
source: 適合您的中低強度運動心率:
zh_hans: 适合您的中低强度运动心率:

# heartval_001
source: 心跳數 < 50
zh_hans: 心跳数 < 50

# heartval_002
source: 心跳數介於 50 ~ 100
zh_hans: 心跳数介于 50 ~ 100

# heartval_003
source: 心跳數 > 100
zh_hans: 心跳数 > 100

# waterrs_high
source: 過高
zh_hans: 过高

# waterval_001
source: 含水率介於 54.0 ~ 60.0
zh_hans: 含水率介于 54.0 ~ 60.0

# waterval_002
source: 含水率介於 53.5 ~ 59.5
zh_hans: 含水率介于 53.5 ~ 59.5

# waterval_003
source: 含水率介於 53.0 ~ 59.0
zh_hans: 含水率介于 53.0 ~ 59.0

# waterval_004
source: 含水率介於 52.5 ~ 58.5
zh_hans: 含水率介于 52.5 ~ 58.5

# waterval_005
source: 含水率介於 52.0 ~ 58.0
zh_hans: 含水率介于 52.0 ~ 58.0

# caloryrs_high
source: 過高
zh_hans: 过高

# caloryrs_bad
source: 需註意
zh_hans: 需注意

# caloryval_M_001
source: (男)18歲以下 ,標準值 1610Kcal
zh_hans: (男)18岁以下 ,标准值 1610Kcal

# caloryval_M_002
source: (男)18~29歲, 標準值 1550Kcal
zh_hans: (男)18~29岁, 标准值 1550Kcal

# caloryval_M_003
source: (男)30~49歲, 標準值 1500Kcal
zh_hans: (男)30~49岁, 标准值 1500Kcal

# caloryval_M_004
source: (男)50~69歲, 標準值 1350Kcal
zh_hans: (男)50~69岁, 标准值 1350Kcal

# caloryval_M_005
source: (男)69歲以上, 標準值 1220Kcal
zh_hans: (男)69岁以上, 标准值 1220Kcal

# caloryval_F_001
source: (女)18歲以下 ,標準值 1300Kcal
zh_hans: (女)18岁以下 ,标准值 1300Kcal

# caloryval_F_002
source: (女)18~29歲, 標準值 1210Kcal
zh_hans: (女)18~29岁, 标准值 1210Kcal

# caloryval_F_003
source: (女)30~49歲, 標準值 1170Kcal
zh_hans: (女)30~49岁, 标准值 1170Kcal

# caloryval_F_004
source: (女)50~69歲, 標準值 1100Kcal
zh_hans: (女)50~69岁, 标准值 1100Kcal

# caloryval_F_005
source: (女)69歲以上, 標準值 1010Kcal
zh_hans: (女)69岁以上, 标准值 1010Kcal

# err_bt_connect
source: 系統錯誤:藍牙資料連線建立失敗!
zh_hans: 系统错误:蓝牙资料连线建立失败!

# err_connectlost
source: 藍牙連線訊號遺失!
zh_hans: 蓝牙连线訊號遺失!

# bt_founddev
source: 找到藍牙設備!
zh_hans: 找到蓝牙設備!

# bt_connect_break
source: 藍牙連線中斷!
zh_hans: 蓝牙连线中断!

# bt_selectbtdevice
source: 選擇藍牙設備
zh_hans: 选择蓝牙设备

# bt_alreadymatchdevice
source: 目前已經配對的設備
zh_hans: 目前已经配对的设备

# bt_searching
source: 藍芽設備搜尋中. . .
zh_hans: 藍芽設備搜寻中. . .

# bt_searchingstop
source: 停止搜尋藍芽設備
zh_hans: 停止搜寻藍芽設備

# bt_cantfindbtdevice
source: 搜尋不到藍牙設備...
zh_hans: 搜寻不到蓝牙設備...

# bt_devicenotyetmatch
source: 裝置未配對
zh_hans: 装置未配对

# bt_devicenotsupportbt
source: 本機不支援藍牙功能. . .
zh_hans: 本机不支援蓝牙功能. . .

# bt_btdeviceconnsuccessful
source: 藍牙連線成功!
zh_hans: 蓝牙连线成功!

# bt_btdeviceready
source: 藍牙裝置就緒, 可以開始量測了!
zh_hans: 蓝牙装置就绪, 可以开始量测了!

# bt_readytesting
source: 可以開始量測了!
zh_hans: 可以开始量测了!

# btnotactivemsg
source: 行動裝置的藍牙功能未開啟!
zh_hans: 行动装置的蓝牙功能未开启!

# bt_bondcomplete
source: 藍牙設備綁定完成!
zh_hans: 蓝牙设备绑定完成!

# bt_plzsearchagain
source: 請重新搜尋藍牙設備. . .
zh_hans: 请重新搜寻蓝牙设备. . .

# bt_initing
source: 藍牙設備初始中...
zh_hans: 蓝牙設備初始中...

# sale_pruchaseqtyeditmsg
source: 出貨數量修改，將會影響以下資料： 1. 該商品的庫存數量 2. 進貨總金額 3. 實際進貨金額 請再次確認是否修改?!
zh_hans: 出货数量修改，将会影响以下资料： 1. 该商品的库存数量 2. 进货总金额 3. 实际进货金额

# sale_pricecusterr
source: 出貨實際金額錯誤!
zh_hans: 出货实际金额错误!

# sale_detailedit
source: 編輯(總金額/日期/備註)
zh_hans: 编辑(总金额/日期/备注)

# sale_returnadd
source: 新增退貨
zh_hans: 新增退货

# sale_returnlist
source: 退貨列表
zh_hans: 退货列表
